Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye kapılır.
Onlara denir...
...Avcılar!
O zaman, onu bırakacağım.
Hey! Bekle!
Uyandım! Uyandım...
Bırakma beni!
Ancak, 20 saatin kaldı.
Ama şimdi 2-1 öndeyiz.
Şimdi...
Sıra sende!
Ne üzerine bahse gireceksin?
Kumar x İle x Baş Belası
Mahkumlarla yapılan beşe beş mücadelede,
Gon ve arkadaşları 2-1 önde.
Zafere bir galibiyet uzaklıktalar.
Dördüncü tur, zamanın bahis konusu
olduğu bir iddia serisi.
Sıradaki bahisleri ne olacak?
Peki, bana sıradaki bahsin ne
olacağını söyleyecek misin?
Yoksa planını çözdüğüm için
cesaretin mi kırıldı?
Pekala.
Leroute
112 yıl hapis, yasadışı kumar
ve nesli tükenen ticaret
N-Ne?
O çok sevimli...
Şu yaşlı adam içinden dans ediyordur herhalde.
Bu konuda içimde bir kötü his var.
O halde bahsimiz, benim erkek mi
yoksa kadın mı olduğum olsun.
Ha?
Sorun ne?
Bir problem mi var?
H-Hayır.
Belli ki kadın...
Yoksa travesti mi?
Hayır, kadın olmalı.
Sorun değil,
ama yanıldığımı nasıl kanıtlayacaksın?
Ah, doğru...
Vücudumun her yerini incelemenize izin vereceğim.
Tamamen tatmin olana kadar.
Ciddi misin?
Onun vücudu mu?
Leorio, onun erkek olduğuna bahse girer.
Hı-hı.
Ha? Neden?
Tamam, kararımı verdim.
On saate bahse girdim, sen bir erkeksin!
Biliyordum.
Pis herif...
Ha? Ama nasıl bildin?
Bu şekilde, yanılsam bile
ve kadın olduğu ortaya çıksa,
yine de onun vücudunu inceleyebileceğim!
Bu bir kazan-kazan durumu.
Aslında, lütfen yanılıyor ol...
İşte böyle.
Şimdi anladım.
Tamam! Cevabı açıkla!
Yazık... Ben bir kadınım.
G-Gerçekten mi?
Kontrol etmek ister misin?
T-T-Tabii ki!
Pişman olmadığım bir hata.
Sadece izlemek bile acı veriyor...
Kaybedecek.
Ha?
Rakip, Leorio'nun stratejisini çözdü.
Her iki sonuçtan da zararı
en aza indirmek için
temkinli bir şekilde bahis oynuyor.
Kaybetmemeye odaklanan bir kumarbaz
asla kazanamaz.
Sanırım Leorio'nun gereken
yeteneği yok.
Beklendiği gibi.
Kumara yaklaşımı beni
hiç korkutmuyor.
Bu şekilde beni asla yenemez.
Şimdi sıra sende, bir bahis düşün.
Ne üzerine bahse girmek istersin?
Şimdi sevinme zamanı değil.
Sadece on saatim kaldı...
Leorio'nun artık hata yapacak hakkı yok.
Bir sonraki bahisi kaybederse,
skor 2-2 olacak.
Ve bu kuleden kaçmak için elli saat
daha az zamanımız kalacak.
Leorio...
Bir sonraki bahisi kaybedemem,
ama kesin kazanç sağlayacak bir şey
bulamıyorum...
Ah, işte bu!
Erkek mi kadın mı olduğuma bahse girebiliriz.
Hayır, bu işe yaramaz...
Hey, yaşlı adam...
Yüksek sesle düşünüyorsun.
Biliyorum.
Leorio!
Ha?
Ya hâlâ genç olup olmadığına ne dersin?
Hadi ama, Gon!
O kadar yaşlı gözükmüyorum...
Açıkça bir gencim!
G-Genç mi?
Ama yaşlı bir adama benziyor.
Tamam! O zaman taş-kağıt-makas oynayalım!
Taş-kağıt-makas oyununda kimin kazanacağına bahis!
Tabii.
Taş-kağıt-makas mı?
Neden bu kadar zor bir bahis seçti ki?
Ha?
Taş-kağıt-makas zor mu?
Bu konuda oldukça kendime güveniyorum.
Geçenlerde alışveriş bölgesindeki bir turnuvada lüks bir tatil kazandım.
Öyleyse görelim.
Seksen saatlik bahisimi kazanacağım.
S-Seksen saat mi?
Bir sorun mu var?
İstediğim kadar bahis yapabilirim.
Ş-Şey, doğru.
Ve kaybedersen, senden yine sadece on saat alabilirim.
Merak etme.
Seksen bahis yapmasına gerek yok.
On bile yeter.
Ya kaybederse?
Yoksa bu kadar mı kendinden emin?
Tahmin ettiğim gibi, stres yapmaya başladı.
Okuması çok kolay.
Taş-kağıt-makas basit kurallara sahip olsa da,
oyunun kendisi oldukça karmaşıktır.
Olasılık açısından düşünürseniz,
kaybetme şansınız sadece üçte bir.
Ancak, rakibiniz mantığınızı tahmin edip
tepkilerinizi kontrol edebiliyorsa,
yenilgi çok daha olası hale gelir.
Başka bir deyişle, saf Leorio
dezavantajlı duruma düşecek.
Anlıyorum.
Tamam! Kararımı verdim.
Ne?
Ne yapacağın belli.
Zihin okuyabiliyorum.
Yalancı!
Blöfüne kanmayacağım!
Yakında bana inanacaksın.
Planlandığı gibi, apaçık bir yalana
sinirlenmeye başladı.
Zihin mi okuyor?
Yalan söylüyor. Kesin yalan söylüyor...
Ya doğruysa?
Leorio taş atacak.
Ha?
Hadi bakalım!
Taş...
Kağıt...
Makas!
Haklıymışsın.
İyi tahmin.
Gergin insanlar bilinçaltında,
açık vermeyi gerektiren hareketlerden kaçınır.
Yani, Leorio'yu rahatsız ederek
kağıt atma ihtimalini azalttı.
Eğer kendisi taş atarsa,
kazanma ya da berabere kalma garantisi var.
Anlattığım gibi, taş-kağıt-makas
aslında bir zihin oyunu.
Şimdi anladım.
Bir dakika.
İkimiz de taş attığımıza göre, bu berabere değil miydi?
Ne olmuş yani?
A-ha!
Demek benim aklımı okuyabildiğin yalandı!
Eğer gerçekten okuyabilseydin, kazanırdın.
Değil mi?
Bu kadar komik olan ne?
Bilerek berabere bıraktım seni.
Yalan söylemeyi bırak!
Unuttun mu?
Seni burada oyalamaya çalışıyoruz.
İstersem, sonsuz bir beraberlik serisi yaratabilirim...
Ama bu hiç eğlenceli olmazdı.
O yüzden bir sonraki turda bitireceğim.
Peki? Sırada ne yapacaksın?
İyi düşün.
Hadi ama.
Kahretsin!
İşte bu.
Endişe. Telaş.
Endişelenmek. Telaşlanmak.
Biri özgüvenini kaybettiğinde, güven arar.
Bu da onu ya aynı şeyi seçmeye iter,
ya da özgüvenini geri kazanmak için
bir önceki turdan daha güçlü bir şey seçmeye.
Yani
Leorio'nun ya taş ya da kağıt seçmesini istiyor.
Evet.
Eğer kağıt atarsa, kesinlikle kaybetmez.
O zaman Leorio'nun bir adım önde olması yeterli!
Eğer sakinleşebilirse, işe yarayabilir.
Leorio!
Ne var?
Hey, bir sonrakinde makas atarsan kazanırsın!
Ne? Makas mı?
Hadi dene bakalım.
O zaman taş atar.
Hayır, bir adım öteye gidip kağıt atar.
Bekle, o zaman bir adım daha atıp makas atar...
Hayır, hayır, o zaman bir adım daha atıp taş atar...
Vay canına, ne düşüneceğimi bilemiyorum!
İşte başlıyoruz!
İşte...
geldi...
beraberlik!
Ben kazandım!
Taş-kağıt-makas gerçekten karmaşık bir oyun.
Şu an skor 2-2.
Daha kötüsü, kaybettiği elli saati geri vermek zorundayız.
Üzgünüm. Taş-kağıt-makas yeteneğime oldukça güveniyordum.
Oldukça zavallı bir performans o zaman.
Bu da neydi böyle?!
Bu konuda seninle tartışamam.
Peki, şu an ne kadar zamanları kaldı?
Elli dokuz saat, kırk beş dakika.
Yani aslında...
onlara on saatten az zaman kaldı.
Ne kadar zamanları kaldığı önemli değil.
Çünkü rakibim ölecek.
Avcı Sözlüğü
Taş-Kağıt-Makas
Sonunda son raundun zamanı geldi.
Sanırım benim sıram.
Ne? Killua?
Bu ne anlama geliyor şimdi?
Kahretsin! Benim raundumu kesin kazanmam gerekiyordu...
Gon... Bu herif beni deli ediyor!
Şimdi, şimdi.
Yarışmanın ne olduğunu bile bilmeden pes etmeyin.
Eğer zihinden matematik gibi bir şeyse, ben pes ediyorum.
Aynen öyle!
Rakibe bağlı olarak hâlâ şansımız var!
O küçük çocuk onların son üyesi.
Onun o canavara yem olacağını göreceğimi hiç düşünmezdim.
Zavallı. Daha çok genç.
Onu kullanmak istememiştim.
Ancak, Avcı Sınavı'nın merhameti yoktur.
Eğer burada ölürse, bu kaderdir.
Kelepçelerini çıkarıyorum.
Sizler fazla korkuyorsunuz...
Salak, dur!
O kadar korkunç mu gerçekten?
Bunların hepsi geçmişte kalmadı mı?
Şu adam...
Onu tanıyor musun?
Kaybımıza razı olmalıyız.
Killua!
Onunla dövüşme.
Neden olmasın?
Johness the Dissector.
Johness
968 yıl hapis, kitlesel cinayet
Zaban tarihinin en kötü seri katili.
Kurbanlarını rastgele seçti.
Ünlü bir davaydı...
146 kişi, genç yaşlı, kadın erkek,
onun eliyle vahşice öldürüldü.
Kurbanların bir ortak noktası vardı.
Hepsini çıplak elleriyle
öldürmüştü.
Demir gibi pençesiyle bilinirdi,
parmaklarındaki güçle.
İnsan etine dokunalı çok oldu.
O psikopat katille yüzleşmek zorunda değilsin...
Her zaman gelecek yıl var.
Hey, Killua...
Killua!
Kahretsin, beni dinliyor muydu ki?!
Bırakalım gitsin.
Bir planı olabilir.
Bu yarışmayı nasıl sonuçlandırıyoruz?
Yarışma mı?
Sanırım yanılıyorsun.
Bu tek taraflı bir katliam olacak.
Sınava veya herhangi bir af teklifine
ilgim yok.
Sadece çığlıklarını duymak istiyorum.
Öyle mi? Tamam.
O zaman kaybeden ölen olacak.
Evet, aynen öyle.
Vücudunu parçalara ayıracağım.
N-Ne?
Çok üşüyorum.
Bu...
Benim.
G-Geri ver.
Tamam. Üç galibiyet, iki mağlubiyet.
Geçiyoruz, değil mi?
Evet, sen kazandın.
Bu arada, bir şeyler yapmak için
can atıyor olmalısın,
hiçbir şey yapamadın çünkü.
Benimle oynamak ister misin?
Pas geçeceğim.
Ah, tamam.
O kim?
Doğru. Siz bilmiyorsunuz.
Ha? Neyi bilmiyoruz?
Killua, seçkin bir suikastçı ailesinden geliyor.
Ee? S-Seçkin bir suikastçı ailesi mi?
Geldim.
Ne?
Şey... Yani,
iyi iş çıkardın!
Köprüyü geçince,
küçük bir oda göreceksiniz.
Kumarda kaybettiğiniz elli saati
orada geçireceksiniz.
Hadi gidelim.
Evet!
T-Tabii...
Gittarackur, 301 numaralı aday,
ikinci olarak geçti.
Toplam süre, on iki saat
iki dakika.
Zaten bitiş çizgisini geçtiğini
sanıyordum.
Harika!
Hanzo, 294 numaralı aday, üçüncü olarak geçti.
Ben birinci bitirdim!
Ha?
Toplam süre, on iki saat
üç dakika.
Hayır!
Buna inanamıyorum...
Üçüncü oldum.
Vay canına.
Elli saati bu odada mı
geçireceğiz?
Killua.
Ha?
Bana o tekniğin nasıl işlediğini
anlatabilir misin?
Teknik mi?
Onun kalbini anında çıkarmak için
kullandığın şey.
Oh, o bir teknik bile değildi.
Sadece çekip çıkardım.
Çekip mi çıkardın?
Ama daha kolay olması için,
vücudumu biraz manipüle ettim.
S-Senin tırnakların...
Vay canına!
Seri katiller hâlâ sadece amatörler.
Ben eskiden bir profesyoneldim.
Ama babam daha iyisini yapardı.
O bir kalbi çıkardığında,
tek bir damla kan bile göremezdin.
Ne kadar güven verici.
Bizim tarafımızda olduğu sürece...
Pekâlâ, o zaman.
İki günden fazla zamanımız var.
Ne yapmalıyız, Killua?
Önce odada eğlence amaçlı
bir şeyler aramalıyız.
Evet!
Vay canına, siz çocukların hiç
derdi yok.
Gon'un beş kişilik ekibi üç galibiyet
ve iki mağlubiyetle denemeyi geçti.
Ancak elli saatlik cezayı bu küçük
odada geçirmek zorundalar.
Zamanları tükeniyor.
Sonraki Bölüm: Son x Kararlılık x Testi!
Bir balık gibi düşün!
Bunu yapabilir misin?
Evet!